玉米饼变凉了，我突然吃了一些菠菜叶橄榄油盐加
一些可爱的刺山柑，然后开始下一个菜乌贼哦
ryuko是的，这是我的一道菜，所以请尝试并想象这是一个不错的菜
嫩鱿鱼片，里面装着一些可爱的黑布丁，我们会炖
它留在琉球酱中，它会变成真正的红色，真正多汁的负载
味道真的非常柔软，然后当完成后将其切成薄片
一点点汁鲍勃是你的叔叔，把黑布丁馅塞满
我放面包屑和欧芹，而在家具上哦
洋葱大蒜和一些我们的脚趾入Ryoka炖酱和一些
凤尾鱼给它一个不错的老拳头圆的脸和深度的味道，所以
在这里，我们将黑布丁摊开，这样您就不需要去皮了。
皮肤很好，很粘，有点湿，所以我要放一些
那里的面包屑还可以帮助它一起燃烧一点
盐，现在已经有盐胡椒草药和东西了，但我只是
尝试使它新鲜一点，好吧，有人放了一点
倒一点橄榄油，然后将它们捣碎在一起，以便
很好，所以我要进入我们的小香肠形状，然后我将东西塞进去
老鱿鱼
我认为这就像是一种农民的烹饪方式，你会把旧东西用完
旧的面包屑和类似的东西，然后我们将保留它们
加上一些像这样的鸡尾酒棒，然后
得到了那个可爱的小queso，以这种美味来为Ryoka打下基础
酱切碎红洋葱一些香肠和几瓣大蒜
现在这一次我需要的大蒜要更精一些
我想在锅里放些可爱的西班牙橄榄油
从它出来的油，所以给一点心情让我们拿洋葱和
大蒜入
对的西红柿我要把它们拿出来一半，因为我认为这只是
如果您想当厨师II，则水分太丰富了，可以使皮肤保持良好的风味
如果要的话就把它们摘下来，但不要沾汤，我的意思是这是街头小吃
所有您需要做的就是混合，我的意思是，现在我要放一些凤尾鱼
对，这要放好一点的风味，要放大约6英寸
那个男人，我不在乎我只是为了
现在它会悄悄地diddly，您可以在这里做饭
大概五分钟左右，然后你就把酒带进去了
配料是鱿鱼，做完这个可爱的Ryoka很好，很不错
鱿鱼圈，我已经减少了所有的炖汤
减少减少，都增强了风味，并在顶部加了少许汤匙
弹出到沸腾的右边，所以盖上盖子，那里只是一点点显示
所以会散发出一点蒸汽，这样就可以减少蒸汽，这大概是
在中低火下加热两个小时好吧，不要碰它，只要等一下
完成后，将鱿鱼留在其中约十分钟，以便休息
你